# 日韩可以娘炮，他们不需要星辰大海，可我们呢？

2021-07-19

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/500b5ebb89c5973f690e09e8524f7290.jpg) 
**引言：日韩男性雌雄难辨，这在全球文化圈都罕见；** 
**第一部分：美国阉割日本；** 
**第二部分：韩国自宫；** 
**第三部分：我们最危险的时候；** 
**第四部分：日韩可以娘，但我们的目标是星辰大海啊；** 
**第五部分：果断出手，封杀娘炮；** 
**第六部分：娘炮文化与美国的毒计；** 

土豆说：娘炮文化带来了什么？ 身材高大，体型健硕的型男，女人不喜欢吗？ **不，没有不喜欢的！** 所以好莱坞的英雄片在中国一度非常流行，每次都是赚得盆满钵满。 但是，这种猛男是美国人就没问题，如果是中国人就接受不了。 美国的英雄片大家看着很自然，但中国的英雄片就会很别扭，娘炮已经形成了思维定式，这就是吴京说的： 他美国人，一个人打一个师，你觉得没问题，我中国人一个人打十几个外国雇佣兵，就不行？ **贱不贱啊！** **这就是娘炮文化的后遗症。** 

**撰稿：野魔芋**  
**心游于艺、道不远人**  

看美国电影和日韩电影，会发现审美观完全不同。 美国2020年片酬最高的十大男星，都是纯粹的硬汉风格，膀大腰圆，身材健硕，雄性荷尔蒙气质扑面而来..... 美国片酬最高的演员，巨石强森，身高195cm,代表作蝎子王、末日崩塌；本阿弗莱克，美国片酬第二男演员，身高192cm、代表作蝙蝠侠；范迪塞尔，美国片酬第三男演员，身高182cm、代表作速度与激情；......

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/520b5177c00ff392d4b9f1de66451107.jpg)

而日本片酬最高的男星，全是身材纤细、容貌秀美..... 我们看不到一个猛男福山雅治、木村拓哉、堺雅人排名前三 

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/8c813d170e7a86a6254f10b8a0282b5d.jpg)

福山雅治这还是日本年龄偏大的，只是容貌清秀，至少明显是男人；新生代的男演员普遍都是花样美男，呈现中性特征，如山崎贤人......

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/99914370fc8b2df523f92bc0e403867e.jpg)

再到现在的韩国男演员，清一色的**如花似玉**...... 金秀贤在韩国就已经算是有阳刚之气的了....

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/6c2f2af21cb02dee3cad693eea373dcd.jpg)

到现在韩国最热的张根硕等演员，就已经**不辨雌雄**了。 

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/70ed3c4500d3c3c928c95968c39deda4.jpg)

在日韩的电影圈，你几乎找不到一个有阳刚之气的男人，这在全球的电影圈都是罕见的；即使在印度，最高人气男演员阿米尔汗，也是走的美国风格的壮汉，代表作摔跤吧爸爸； 

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/6b2a99b980f3da98b2743af7477cc4b1.jpg)

翻遍日韩的演员和所有的电影，几乎找不到一个真男人；身材高大威猛的男演员根本没有生存的空间，容貌越清秀越中性化越被人青睐.....这基本上就给人一个感觉：美国的男人在忙着拯救世界，日韩男人都在美国男人的庇护下谈恋爱.... 

为什么会这样？美国说：**别猜了，日韩早已经被我阉割了。** 女性文化过重，就会丧失血性,整个民族失去斗志，日本韩国就是典型代表，男男女女沉迷其中，欧巴、少女、卡哇伊大行其道，被美国骑在头上，但人民习以为常，也没心思反抗。就如同日本人说：**不做美国的附庸？难道做中国的附庸？**这种思维已经成为日本的惯性，就是日本只会考虑：**我到底是做谁的狗？**日本不会考虑：**我究竟是不是狗？其实日本还可以是猪嘛.....**

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/2efbddbfe7b9a3c138e04c92fdd3c057.jpg)

世界娘炮文化繁荣地，竟然全在东亚一带，日本、韩国、包括中国台湾省，以及泰国....**日韩沦落至此，美国人是始作俑者。** 

**01** 二战后，美国接管日本，一方面为了彻底扼杀军国主义思想，让日本远离苏联而亲近美国人，而另一方面更是为了便于管理，让日本死心塌地做美国的狗。为此，乔治凯南建议对日本进行文化和教育上的改造，不战而屈人之兵，最主要的就是阉割日本社会的雄性气质。**如果整个国家全是女人和太监，还不好管？** 

首先，至少80万把日本刀被收缴，剑道文化被禁止。日本的其它武器也几乎悉数被收缴，日本警察一度是拿木棍来执勤； 其次，再把美国民主自由口号灌输下去，建设和平国家的口号喊起来，再让日本接受白人至上的理念，英文作为重点全面进入日语教育，两三年就摧毁了日本的精神脊梁。 

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/aa316d4ad1c980d20499076da97f50d1.jpg)

日本女人任凭美国军官挑选，日本政府还为美军建立慰安妇基地，女人服侍美国大兵，男人门口站岗。在心理上形成认知后，老百姓争着抢着给新天皇麦克阿瑟进献礼物，日本男子抢着要做美军的车夫，美国人还要挑。 

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/7ada19b9a202532b5954b8d0ff9736c0.jpg)

最后，再通过媒体控制舆论和文化形态，拥有日本第一发行量的《读卖新闻》、日本电视台的正立松太郎，就是美国拥立的“愿意合作”的傀儡，二战时期甲级战犯。发行量第二大的《朝日新闻》总经理绪方竹虎，同样是甲级战犯。主编桥洋一，典型的亲美走狗，连日本人都怀疑他是CIA特工。 美国不但赦免的他们的罪行，还给他们重金。操控他们用娱乐新闻给老百姓洗脑，通过舆论宣传全部削弱日本雄性气质，减少日本进攻性、革命性。渐渐让日本民众潜移默化对美国文化心生亲近，减少对美国的抗拒。 教育洗脑日本人，精神阉割日本人。 对于日本人来说，自然美国说什么是什么，马首是瞻，天天在家写“建设和平国家”的书法，反抗？**想都不敢想！** 日本听话的好处是，美国给日本的国际贸易一路绿灯，日本靠着美国逐渐发展起了。可日本人马上忘记了身份，嚣张气焰又出来了，放言：卖掉东京，就可以买下整个美国。 白宫一听，这还得了，看来阉割的不够，得把这种妄图扩张的男性雄风扼杀再扼杀。把雄性气质彻底转为柔性气质，可以让日本人更加"温顺听话"，方法就是发展娱乐产业。 东亚男人“娘化”的帮凶，**杰尼斯·喜多川**，开始登上舞台。 

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/a5daeea7d511fe3a5e5ff27f8a6f07d2.jpg)

这个日裔美国人，做过美军的翻译，典型的带路党，一个活生生的性侵、恋童变态狂，却被美国包装成了日本偶像之父、娱乐教父。这个变态的杰尼斯事务所，影响了日本几代人的审美和娱乐取向。 1962年，喜多川从自己的棒球队中选出四名少年，组成男性组合“初代杰尼斯”。之后一连推出数十个男子偶像组合，这个过程中不知道多少少男被他玷污过。 我们最熟悉的，就是木村拓哉，日本偶像界神话，也是杰尼斯造星的巅峰。1995年，木村拓哉拍摄的口红广告，柔媚性感的形象瞬间在日本女性群体中爆炸，两个月时间，口红狂卖300万支。 

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/caa9694cfaa3daf5c52f2ccbaa1b5a4a.jpg)

日本在1970年，电视普及率就接近95%，到90年代因为经济发展较好，日本人生活富足，大批人开始追求娱乐享受，媒体和娱乐公司，便大规模宣传这种人畜无害的漂亮男孩文化。 之后的几十年里，美国的西方文化的灌输和娱乐的大肆发展，日本性文化在日本急速传播，色情文化爆发。各类动漫、小说也开始取材于“男扮女装”，题材上也出现了三观不正、性别模糊、审美畸形的作品。再加上新兴的少女文化、二次元文化，日本男男女女的注意力都被转移到这上面，沉迷于娱乐的人越来越多，追偶像、追卡哇伊少女，年轻人都成了宅女宅男。 

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/d30e6ad4852c432713376e33bca17b0b.jpg)

为了模仿可爱的动漫少女，年轻男性越来越女性化，许多男性开始穿女装打扮，和女人一样爱美，做指甲护理，涂指甲油，坐着小便，穿男士胸罩，化妆，带耳环，穿高跟鞋。这种文化在日本已经极为常见。 这一类男性叫做伪娘，甚至在中国你都可以在大街上见到很多。 这种男性文化的消退，让日本招兵都只能用美少女偶像团体帮忙吸引，中国青年参军是为了保家卫国，日本青年参军是为了玩个二次元。 

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/c08ee11ccd11a7f9a1a489b2536e1654.jpg)

就算勉强招进来的人，也没有男性的担当和责任，日本自卫队毫无疑问是世界上最贪生怕死的代表。福岛地震没有一个飞行员敢去侦查，一到救援就请假，最后日本政府没办法，只能让黑社会强迫欠高利贷的市民去救灾，当年干美国的神风敢死队血性荡然无存。 武士道彻底都没了，就剩鞠躬和卡哇伊了；这样的民族除了做狗再无追求，美国人彻底放心了。 在90年代，日本电影中还能看到高仓健，现在这样的男人绝对找不到了，只能看到伪娘； 

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/cdb9d9f0f2957fae001c44eddfa8ea19.jpg)

东京都知事自己都哀叹：**如今的日本就是一条被阉掉的狗，对谁都无害。** 美国阉割日本，成效最好的明证就是日本福岛事故，整个日本没有一个男人愿意出头救灾，几千万日本男人躲得远远的..... 

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/aa8fe351f950a22532479afe6699f518.jpg)

日本走到这一步，美国彻底放心了.....日本，这个东亚最典型的“男权”社会，娘化并没有引起注意，这多亏了日本的媒体舆论控制，它不但可以扭曲日本文化，还可以达到政治目的。 整个日本社会没有一个人质疑，而政府对这些文化现象也是不管不顾，任其发展，他倒是想管一管，美国人估计也不答应，谁让它都是美国说了算呢。 

**02** 在日本取得如此大的成功后，美国准备推广到韩国，可是韩国几乎没让美国操心，已经自己下手了....自宫了.....韩国的推广非常顺利，因为日本还有暴徒文化，韩国啥文化都没有..... 二战后美国帮助韩国建立起来的政府，本来就是日治时期的傀儡政府，只是换了个牌子，敢反抗的韩国人，都被日本人杀光了.....能对日本顺从，就能对美国顺从，美国人很放心； 

日本阉割雄性，偶像产业只能算一般搬，没有在娘炮偶像这条路上干到底，这种阴柔审美和动漫、二次元、少女文化结合在了一起，形成了宅男宅女的模式，不过这已经足够消灭日本人的勇气和斗志。 真正把娘炮文化发扬光大的还的是韩国，毕竟是把文化当强国战略的地方，再加上“韩式易容术”的加成，发展产业再好不过了。 

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/f11cfbff4d8d0e3e4fbfef367cc3b659.jpg)

韩国开创了边唱边跳的舞台偶像模式，男人们在台上卖力扭动屁股，台下少女们不停的欢呼。 韩国的男性偶像们，带耳环、图唇蜜、画眼影、打粉底，留着五颜六色绚烂缤纷的发色。 韩国三大娱乐公司SM、JYP 、YG在1995年-1997年先后成立，在模式上借鉴日本喜多川的杰尼斯事务所生产方式，一种标准工业化造星模式。随着韩国影视、歌曲、整容医美行业飞速崛起，男团、女团迅速发展成为巨大的产业，韩流文化也在中国赚得满满当当。这种审美文化不仅输出到了台湾、香港，连拉美东南亚都没能幸免。 

看看这些韩国欧巴，我不说，你知道这是男人吗？除了男团，韩国女团也是不堪入目，穿着暴露，搔首弄姿，又抖腿又扭屁股，简直是低俗，放在咱们国家不被警察叔叔教育，都要被大爷大妈骂死。 

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/dd9e900022b9fab0e6d2a0f90753bf33.jpg)

但是没办法啊，谁让韩国男人们喜欢呢，女团还能跑到军营慰问，底下的士兵一个个垂涎三尺，在韩国军营里，士兵用的最多的不是抢，而是化妆品。 韩国的男性在追女团，韩国的女性在追阴柔的男团..... 

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/2dd32b2704d6259cba2f78146d81e80f.jpg)

国家年轻人都在追寻这些文化，韩国就靠这些人保家卫国？韩国政府眼里只有钱，不但不控制，还把男团女团当成国家级产业来做，文在寅更是多次接见，还颁发勋章...... 

**03** **没想到这股歪风，也吹到了中国。** 韩国是借鉴日本再加工，结果中国资本是完全照搬韩国日本，搞大融合，有过之而无不及。90年代，韩流趁机席卷亚洲冲进中国，1993年中国第一次引进韩剧，为了输出韩国文化，韩国免费让中国播出韩国电视剧，不收取版权费。 90后是在韩流中长大的，00后更是疯狂追星。 

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/f3ba7cc790aa58c70637f3979baef615.jpg)

韩流背后财富密码，被中国更多娱乐资本看中，开始如法炮制，照搬韩国模式，早期的选秀节目还算正常，接着就越来越离谱。 最近几年，娱乐文化大行其道，资本纷纷入场，这些娘炮节目堂而皇之的登上电视等主流媒体，一群韩国的选秀模式直接照抄了过来……一年不够年年办。 

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/6759545d7263539b6eaa8984442e5fd9.jpg)

选出来的真的是青春偶像吗？非也，典型代表就是唱、跳、rap、篮球的NBA代言人，看看，这是健康的形象吗？ 如果单说形象可能会以貌取人，那再配上一句：你讨厌啦！不知道各位作何感想...... 然而，你想不到的是，这就是中国NBA形象大使，篮球这么钢铁的运动，选大使选的起码是能代表这项运动的人！而不是选一个……就问美国如果选自己的体育代言人，会不会这样选？ 

**那为什么在中国这样选？** 娘炮之风始于选秀，这背后少不了资本和拜金主义，这就是畸形审美带来的社会问题，青少年从追逐美貌，到追逐名利金钱，再混进军娱乐圈，没有实力没有演技，再跑去祸害影视圈音乐圈，生产不出优秀的产品，一来一去污染了几个行业，还带坏了社会风气。 

日韩可以娘炮吗？可以，因为日韩本来就是美国的殖民地；**因为日韩根本不追逐星辰大海，可是我们呢？** 

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/c9f3c278abd58e54c2824193a68a8a1e.jpg)

更为担心的，偶像文化带起了混乱的饭圈文化，一群脑残粉丝，不分理智，任何人胆敢发出对他们偶像娘炮的批评，就会被有组织的围攻，网络上谩骂、造谣、人肉搜索、曝光隐私，以至于人身威胁。看看，这和邪教有什么区别。 不知道他们是怎么说出“**警察失去的只是生命，哥哥失去的可是出道的机会**”这样大逆不道的发言。 说难听点，难道指望这群撒娇阴柔的“男人”去保家卫国吗？ 

这种娘炮文化带来了什么？ 身材高大，体型健硕，女人不喜欢吗？不，没有不喜欢的，所以好莱坞的英雄片在中国曾经非常流行，每次都是赚得盆满钵满。 但是，这种猛男是美国人就没问题，放在中国人身上就接受不了。 美国的英雄片大家看着很自然，但中国的英雄片就会很别扭，娘炮已经形成了思维定式，这就是吴京说的： 

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/5baa69960b423e1c8db2bae6a7b08f8d.jpg)

他美国人，一个人打一个师，你觉得没问题，我中国人一个人打十几个外国雇佣兵，就不行？**贱不贱啊！真的太贱了！** 这就是娘炮文化的后遗症：中国不能有英雄....有了英雄，大家都别扭 

曾经一段时间，娘炮文化渗透到各个角落，外形白净，身体柔弱就是娘吗？这当然不是娘，那你告诉我，手指刮破了，十几个助理前呼后拥去医院，哎呀，好疼啊，流了好多血啊，好可怕啊，这不是娘是什么？ 这种娘炮选秀节目，在比赛里没有人把时间放在表演训练上面，而是放在了如何将自己装扮的更招摇更女性一点，吸引女粉丝的注意，当作成名的阶梯。 

来，看看这个圈子有多怪吧，**油头粉面A4腰、矫揉造作兰花指、口红耳钉长睫毛**。你长得越好看、越娘、越柔弱反而越有市场，甚至有女生愿意出来“保护”你，一口一个宝宝的叫着，我想她们可能对亲生父母都没这么上心。 一想到这些画面，除了头皮一麻，就是恶心。阳刚之气，还能找回来吗？ 

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/4e5400821a1a2e63b6593d1307b0d1e0.jpg)

从喜欢嫩，到喜欢美，再到喜欢娘，这种病态审美和娘炮文化泛滥不是一天养成的，它是颜值消费、眼球经济、三观跑偏、娱乐之上共同导致的孽果。更少不了文娱圈子的资本冲动和浮躁风气推波助澜。 

**陈真把东亚病夫踢走了，娘炮们又重新带回来了** 之前没有男演员可以演贾宝玉，现在好了，不光贾宝玉，林黛玉都可以演，导演们再也不用愁了。 好在中国不是任美国宰割的日本，也不是那个为了搞发展什么垃圾文化产业都做的韩国。国家早就看到了这一切..... 

**04** 其实日韩娘炮文化盛行，很正常..... 日本50年代开始伺候美国人，全国匍匐在美国脚下，啥事干不出来？ 韩国历史上找英雄，提着灯笼都找不到，想塑造猛男先天不足..... 但是，一个历史上涌现过的英雄如漫天繁星的民族，也能让娘炮文化盛行起来，就只能说是耻辱了..... 

2016年，广电总局针果断出手，对韩国艺人在华演艺活动进行限制。 2018年《开学第一课》，4个娘炮小鲜肉出现在电视中，惨遭声讨，随后央视等主流媒体节目组再也看不到这些“花样美男”，看来我们大中国还有人是清醒的、理智的。 

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/913e25818b20ca14972c40484b16caf8.jpg)

2018年我国小学、初中、高中男教师的比例分别为31.25%、43.22%及46.11%，较20年前累计降低了近20个百分点。尤其是一线发达城市男教师比例下降更多。大学的师范班里能有一个男生都谢天谢地了，各位在想想你在幼儿园里见过几个男老师。 

2019年，广电出台新规：男艺人上节目不可戴耳钉，人民日报也以《什么是今天该有的“男性气质”》为题发布了评论。新华网随后以《“娘炮”之风当休矣！》发出倡议。 2021年1月，教育部正式答复了政协委员“防止男性青少年女性化”的提案。这是我国第一次在国家层面就“男性女性化”的社会现象进行纠正和干预。 

脑残粉要知道，不要拿所谓的自由和男女平等来做道德压制，我们并不是批判漂亮就是原罪，更不是歧视女性和弱者，而是在反思中国男人的血性和男子气概去了哪里？“柔美”可以有市场，但绝不能成为一种主流导向。**否则，这个民族绝不会有希望！** 

**05** 我们千万不要以为美国的“文化战”目标只是日本而已，他们恨不得韩国、中国、整个东亚都进入他们的圈套，尤其是中国。 我们不妨看看，日本的爹美国是怎么做的。 美国，一个以掠夺抢劫为文化的国家，肯定是无比需要雄性激素，娘炮都是践踏日本，祸害韩国，恶心中国的手段罢了，在美国不存在的，对自己炮制的娘炮文化毫不感冒。 

当中日韩三国的男明星在大面积地女性化时，美国荧幕上还是美国队长、钢铁侠、蜘蛛侠，超级英雄们不是在拯救地球，就是拯救人类，身型高大，腹肌健硕，小麦肤色，利索短发，一个个男性荷尔蒙爆棚。 

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/b8560f297ff7e822c95e1cf1ed7b1144.jpg)

在看看亚洲，情情爱爱，都是小鲜肉，打仗拯救世界，不可能的。 我们要永远记住：帝国主义亡我之心不死美国中央情报局的《十条诫令》，清楚的写着：一定要尽一切可能，做好传播工作，包括电影、书籍、电视、无线电波……和新式的宗教传播。只要他们向往我们的衣、食、住、行、娱乐和教育的方式，就是成功的一半。 一定要把他们青年的注意力，从以政府为中心的传统引开来。让他们的头脑集中于：体育表演、色情书籍、享乐、游戏、犯罪性的电影，以及宗教迷信。 

我们绝对不能中了他们的奸计。 这种文化大行其道，成为媒体电视疯狂推广，青少年趋之若鹜的追求，是畸形病态的，沉迷在这种娱乐里，影响的是整个社会和整个国家。 娘炮误国，真的不是夸张。娘不是问题，柔美也不是，甚至是你的权利，我们不是在划分男女，所说的“娘”是并不是单一“型娘”，而是“心娘”。 

但在这些脑can粉丝眼中，男子气概、雄性气质成了粗俗、野蛮的代名词，批判“娘炮文化”成了歧视女性和弱者，完全的颠倒是非黑白。男子气概是一种血性，是一种勇敢，是一种担当责任，是一种自强不息精神。 娘炮文化影响了日本四代人，韩国三代人，他的成功，是建立在东亚男人血性的磨灭上面。 

![Image](https://example.com/d/file/ssjj/guojipinglun/2021-07-19/9617577a517fe2821254364b7edeabd9.jpg)

在一些公知眼里，吴京的战狼精神，成了精神病，大家想想为什么？**公知们就希望中国永远不要有吴京这样的演员，全出娘炮！**很显然资本主义的糖衣炮弹和腐朽落寞的思想已经把这些人洗脑了。 如果我们的社会变成日本韩国那样，那将是中华民族巨大的灾难。 这不是危言耸听，东晋和南朝士族们熏衣、剃面、傅粉、施朱，到了侯景之乱的时候，一个个细皮嫩肉，连马叫都能被吓一跳，亡国如摧枯拉朽一般。 

所以，我们一定要清醒警惕。 娘炮文化带来的深远后果，比炮弹更可怕，炮弹毁掉的只是一块地方，娘炮文化影响的是一代人，一个民族。 2017，战狼2横空出世，票房高达56亿美元，吴京给中国的电影导演们打了一个样； 但是对很多电影导演来说，娘炮是一种情怀，有钱挣也不拍英雄片，他们就爱拍娘炮偶像剧。 宁愿贫穷，就要娘炮......就不学你...... 

还有一个月左右，长津湖就要上映了，这样的电影才是中国的导演和文娱界该干的事情，我决定去刷3遍以上..... 这是我们真正的英雄，而不是杜撰的蜘蛛侠。 伴随这些大片的不断出现，我们相信，那个英雄主义成为主导的时代又要回来了，阳刚之气终将回归主流。 **让娘炮有多远死多远吧！** 

**注：本文作者为坏土豆联盟成员\-野魔芋；坏土豆修改；** 
文章来源于一个坏土豆，作者坏土豆